UNA PELÍCULA ORIGINAL DE NETFLIX
TARJETA DE NAVIDAD
JUGUETES PARA LOS NIÑOS
GALA BENÉFICA
CASA Y HOGAR REGALOS
- ¡Salud!
- Hola, ¿vieron a la Srta. Langford?
- No.
- ¿Vieron a la Srta. Langford?
- No, lo siento.
Hola. ¿Vieron a la Srta. Langford?
- Disculpen.
- Sr. Pittman. Disculpe, Sr. Pittman.
- Sí, permítame un segundo.
Soy la Sra. Worthington, presidenta
del comité de Juguetes para los Niños.
Sí, permítame un momento.
La Srta. Langford representa
a Casa y Hogar regalos.
- ¿Verdad?
- Sí. Ya casi termino.
Debía hacer su presentación
hace 20 minutos.
- No la encuentro.
- ¡Sí!
¡Lo cerramos!
Lo siento. Hola. ¿Qué necesitaba?
Sr. Pittman, ¿dónde está su prometida?
¡Estupendo! Diez puntos del juez ruso.
Muchas gracias.
Años de gimnasia no se olvidan fácilmente.
Gracias.
- Para mi organización preferida.
- Juguetes para los Niños te lo agradece.
Lo duplicaré si puedes saltar eso.
- Olvídalo.
- ¿Te acobardas?
Lo cuadruplicaré.
Serán muchos juguetes para los niños.
- ¡Vamos, Ellen!
- ¡Va a hacerlo!
- Pero quiero ese cheque ya.
- Lo haré ya mismo.
¡Srta. Langford!
"Heredera parrandera".
HEREDERA PARRANDERA
CAE EN GALA NAVIDEÑA
EL DRAMA DE LA HEREDERA
CASA Y HOGAR REGALOS
"Ellen Langford...
heredera de Casa y Hogar regalos,
hizo las mismas travesuras con las que
se ganó el apodo de "heredera parrandera".
- Alice, ¿llegó mi hija?
- Está en la sala de reuniones.
- ¿Quiere que la llame?
- No, yo iré.
COLECCIÓN PRIMAVERA/ VERANO
Hola. Estuve pensando en usar
un titular un poco más pegadizo.
"El hogar de los regalos con corazones"
es anticuado.
Por ahora, este es el único titular
que me preocupa.
Así es.
Pasé una hora en el teléfono
con la Sra. Worthington. Estaba histérica.
Lo hice por una gran donación.
Me retaron a hacerlo.
¿Te retaron? ¿Acaso tienes 12 años?
Cuando estás en público,
eres la representante de esta compañía.
Cuando te quedes al mando,
también serás su imagen.
¿Ya te decidiste? ¿Te retirarás?
Lo tenía decidido,
pero ahora no sé si me atrevo.
Necesito dejar la firma
en manos de alguien confiable.
- Lo siento.
- Tienes que esforzarte.
Por favor. Por el bien de todos.
No lo sé, Alice, quizá sea mi culpa.
Después de que murió Nora,
dejé que Ellie hiciera lo que quisiera.
¿Crees que la malcrié?
No. A todos los niños les regalan
una Ferrari para Navidad.
- Muy graciosa.
- Casi lo olvido.
Lo más importante.
Es hora de escribir su tarjeta de Navidad.
¿Ya pensó que va a escribir?
Oye, papá. Disculpa, Alice.
¿Quieres que almorcemos juntos?
Lo siento, cariño,
tengo una conferencia a la 1:00.
- Se la paso a las 3:00. Es todo tuyo.
- ¿De veras? Genial.
Papá, lo siento mucho.
Gracias. No es solo culpa tuya.
También es culpa mía.
Oye, mi intención no es solo disculparme.
Quiero hacer algo para solucionar esto.
- No hace falta.
- Quiero hacerlo.
Por ti, por la empresa, por mamá...
Y por mí. Quiero demostrarte
que puedo llevar las riendas.
- Está bien. Adelante.
- Grandioso.
- ¿Qué tienes en mente?
- Bueno...
En realidad,
no pensé nada todavía, pero...
¿Otra gala benéfica de Juguetes
para los Niños... en San Valentín?
Un gran evento llamativo
al que asista toda la prensa.
Ellie, cariño. Te estás preocupando
por nuestra imagen pública.
- Sí.
- Es genial. También me preocupa.
Pero debes aprender que lo importante
es el espíritu de la compañía.
En eso se fija la gente
que compra nuestros regalos.
- Claro.
- Llevan vidas distintas a la nuestra.
- Entiendo.
- La mayoría vive en pueblos pequeños...
Espera. Se me acaba de ocurrir algo.
- Sé qué puedes hacer.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿Qué?
Necesito que hagas un viaje en mi nombre.
Un viaje de negocios.
Está bien.
Entregarás
las tarjetas de Navidad al tío Zeke.
- ¿Quieres que vaya a Snow Falls?
- Me toca entregarlas a mí...
pero deberías ir tú,
así ves dónde empezó todo.
Muy bien. ¿Cuándo?
¿Esta noche? ¿De veras?
- No lo creo.
- No es gran cosa, cariño.
¿Y Maui? Perderemos los boletos.
- Volveré antes de Nochebuena.
- ¿Te irás con $100 para ir y volver?
Puedo hacerlo. Ya tengo dónde alojarme.
El tío Zeke tiene una posada.
- Es bonita.
- ¿Por qué con $100?
Es lo que tenían
mi papá y el tío Zeke al empezar.
¡Vamos! Creo que es buena idea.
Bien, ¿y si logras este reto,
tú manejarás la compañía?
No hagas que suene
como una película de gánsteres, pero sí.
- Lleva tarjetas de crédito.
- No puedo. Son las reglas.
- Es una locura.
- Las tarjetas tienen mi nombre.
- ¿Y qué tiene?
- Es otra parte del trato.
Te tratan distinto cuando estás
por heredar una compañía multimillonaria.
Así que viajaré de incógnito.
Cariño, ¿por qué te castigas así?
Porque estoy cansada de que todos
me vean como una tonta niña rica.
Quiero demostrarle a mi papá y a mí misma
que puedo ser responsable.
- Que no soy solo una heredera parrandera.
- Sí. Bueno.
- ¿Y de qué se trata esto?
- ¿Las tarjetas de Navidad?
- Sí.
- Mira detrás de esa tarjeta.
Es el plan original del negocio
de Casa y Hogar regalos.
Mi papá y el tío Zeke lo escribieron
cuando se les ocurrió la idea.
- ¿Y el resto?
- Cada Navidad, se escriben
para contarse lo que pasó durante el año,
lo bueno y lo malo.
- ¿Y si se envían un correo?
- Mira las fechas.
DICIEMBRE 1981
No existía el correo electrónico.
La idea era reunirse en cada Navidad.
- Es una tradición de la compañía.
- Bien.
Deberíamos irnos. A esta hora,
hay mucho tránsito camino al aeropuerto.
- ¿Viste el boleto que te dio tu papá?
- No, ¿por qué?
El tránsito al aeropuerto
no debería preocuparnos.
La estación de autobuses
les da la bienvenida a Nueva York.
Por favor, no pierda de vista
sus pertenencias.
Muy bien. Recuerda, solo funcionará
si nadie sabe quién eres.
- Entendido.
- ¿Lista? Bien. Saluda a Zeke de mi parte.
Lo haré. No te preocupes por mí.
Puedo cuidarme sola.
- Puedo.
- Sí.
- Bien.
- ¿Ellie?
- ¿Las tarjetas de crédito?
- Claro.
- Gracias.
- Sí.
¿La platino?
Buen intento.
- Adiós.
- Bon voyage.
Última llamada para Kennebunkport,
Augusta, Waterville y Snow Falls.
Hola. ¿Aquí se despacha el equipaje?
- Sí.
- Genial. Llevo cosas frágiles.
¿Puede asegurarse de que no la golpeen?
- Claro.
- Gracias.
Lo siento.
Disculpe.
Cuidado, linda.
Lo siento. Intento encontrar mi asiento,
pero no llego a ver los números.
- Porque no están numerados.
- ¿Y cómo sé dónde sentarme?
No lo sé. Tan solo te sientas.
Aquí tienes lugar.
- Gracias.
- Claro.
Bien.
- ¿Buscas algo?
- El botón de llamada.
- ¿Qué cosa?
Para el servicio.
Me vendría bien un vaso de vino.
- No sueles viajar en autobús, ¿no?
- En realidad, es la primera vez.
No.
- Yo tengo experiencia. Soy Kathy Garver.
- Ellen La...
- No importa.
- Encantada, Ellen.
BIENVENIDOS A SNOW FALLS
Señorita.
¡Señorita!
¡Lo siento!
Perdón, aún estoy medio dormida.
Muchas gracias.
¿Tendrá cambio de $100?
- Olvídelo. Feliz Navidad.
- Lo siento.
¡Feliz Navidad para usted también!
Oiga, cuidado.
¡No! ¡Cuidado!
- Dios.
- ¿Buscas causar un accidente?
- Atropellaste a mi maleta.
- ¿Qué hacía la maleta en mi camino?
Le quité los ojos de encima un momento,
y un sujeto la golpeó y...
- ¿Un sujeto?
- Sí.
¿Podrías...?
- ¿Necesitas un taxi?
- El tuyo, no. Gracias. Esperaré.
Tendrás que esperar muchísimo.
Es un pueblo de pocos taxis.
- Bien. Tomaré un Uber.
- Sí... no.
- ¿Un Lyft?
- Hablas un idioma extraño.
Además, la señal del celular
no es buena aquí.
SIN SERVICIO
Grandioso.
¿Por qué no subes? No te cobraré.
Es lo menos que puedo hacer.
Confía en mí.
Soy tu mejor opción en este momento.
- ¿Eres de Nueva York?
- Sí. ¿Cómo lo supiste?
- Por tu mirada.
- ¿Qué mirada?
Bueno...
Llegaste en el segundo autobús del día
y ese viene de Nueva York.
- ¿Fuiste alguna vez?
- Sí, fui.
- ¿Y qué te pareció?
- Como ves, regresé aquí.
Bueno.
POSADA SNOW FALLS
- Gracias por traerme.
- De nada.
¿Tienes reservación?
- ¿También trabajas aquí?
- Sí, soy el encargado. Jake Collins.
Encantado. Reemplazo a Herman
en el taxi cuando está mal.
En realidad, vine a ver al gerente.
- Zeke.
- Sí, ¿él está?
- Se fue esta mañana.
- ¿Qué?
- ¿Dijo cuándo regresará?
- Conoces a Zeke.
Sí. Nuestro jefe y sus misteriosos viajes
de "comunión con los elementos".
Esa información
no es para simples mortales.
- Palabras de él, no mías.
- ¿Dijo por cuánto tiempo se fue?
- ¿Kelly?
- Dijo: "Regresaré cuando regrese".
- Regresará cuando regrese.
- ¿Lo llamas y le avisas que estoy aquí?
Me llamo Ellen Lon... London.
Como dije, la señal no es buena,
y a Zeke no le agradan los celulares.
Sí, pero mi papá...
Pensé que sabía que yo venía.
A mí no me dijo nada. Lo siento.
¿Aún quieres el cuarto, Srta. Lon-London?
No, en realidad, es solo London.
Ellie London.
Ellie London. Hay línea fija en el cuarto,
pero te cobraré la llamada.
- Está bien.
- Las galletas son gratis.
Genial.
¿No está? Así es él. Desde que se jubiló,
perdió la noción del tiempo.
- ¿Qué se supone que haga ahora?
- ¿Por qué no te relajas?
- Quizá regrese mañana.
- ¿Y si no es así?
¿Puedo dejar las tarjetas de Navidad
en la recepción y regresar?
No, cariño. Él debe recibirlas.
Esa es la tradición, y ese era el trato.
Papá, faltan tres días para Navidad.
¡Demonios! ¿Hola?
Cariño, no te escucho bien.
La conexión es mala.
Dije que faltan tres días para Navidad,
y le prometí a Gray que...
¿Hola?
Un momento.
- Hola.
Tu cambio. Siento haberme tardado.
Tuve que ir a la caja fuerte.
- No recibimos muchos de $100.
- ¿Sabes algo de Zeke?
Nada. Lo siento. Si tienes hambre,
la cafetería Debbie's está a la vuelta.
Gracias, pero ordenaré al cuarto.
¿Qué?
La cafetería Debbie's
es el servicio al cuarto.
Te acompañaré.
Quiero un café.
- Claro.
- Bien.
- Anochece pronto aquí.
- Estamos muy al norte, señorita.
Muchas gracias, Jake,
y muy feliz Navidad.
Para usted también, bella dama. Gracias.
- ¿Olvidaste el dinero arriba?
- No. Tengo poco presupuesto.
Mi prometido dice que darles dinero
a los indigentes los perjudica.
Eso es ridículo.
No sé si coincido con él, pero piénsalo.
La caridad nos hace sentir bien,
pero en realidad es egoísta.
¿Es mejor darles dinero
o alentarlos a que consigan el propio?
Es una buena teoría.
Aunque Baxter agradece cada centavo
para comprar un plato caliente.
Vamos.
Vaya, el lugar está repleto.
Debí hacer una reserva.
- Por suerte, conozco a la dueña.
- Llegaste para tu plato preferido.
Gracias, tía Debbie, pero vengo por café.
No seas tonto.
La chef te guardó sopa de almejas.
Y no quieres hacerla enojar.
Yo soy la chef.
¿Tú quieres algo para comer o beber?
¿Más abrigo?
Sobrevivirá. Es solo una noche.
Gracias por traer a tu cita
a nuestro humilde establecimiento.
- No es una cita.
- Es Ellie London.
- Huésped de la posada.
- Huésped. Eso.
Bien. No es una
cita. ¿Y solo una noche?
¡Qué pena!
Te perderás "La cena con Santa".
Es una tradición de Nochebuena.
Armamos la casa de Santa en la iglesia
y recaudamos dinero para beneficencia.
La Srta. London no tiene
una buena relación con la beneficencia.
No. No es cierto.
Hay cena, baile y una subasta silenciosa.
Es divertido. Deberías quedarte.
No puedo. Debo volver a Nueva York.
Solo vine a ver a Zeke.
¿Zeke Daniels? Estás en el sitio correcto.
Viene aquí todo el tiempo.
¿Ves aquella mesa?
Allí es donde todo empezó.
Aquí, Zeke Daniels y Jim Langford
gestaron la idea de su empresa.
¿Quién sabe? Quizá si no fuese por mi bar,
la empresa multimillonaria no existiría.
- ¿De dónde conoces a Zeke?
- Soy amiga de la familia.
- ¿También conoces a Jim Langford?
- ¿Si lo conozco?
- Salimos en la secundaria.
- ¿Saliste... con el Sr. Langford?
Sí, hasta que conoció a Nora.
Quise odiarla, pero era muy dulce.
Y muy inteligente.
Todo a su paso se iluminaba.
Todos la querían.
Con Jim hacían una hermosa pareja.
- ¿No se casaron en la posada?
- Sí, así es.
Supe que Nora murió hace diez años.
Pobre Jim.
Perdón por rememorar el pasado.
Mira el menú y enseguida vuelvo.
- ¿Estás bien?
- Sí. Estoy bien.
¿Así que es tu tía?
Sí, nací aquí, así que tengo
mucha familia en el pueblo.
- ¿Era cantante?
- Sí.
Estaba en una banda local.
Tenía una gran voz.
¿Así que naciste aquí
y luego te mudaste a Nueva York...?
¿Por qué volviste a Snow Falls?
Me di cuenta de que la vida
en la gran ciudad no es para mí.
- Disculpa.
- ¿Estás bien?
La verdad, no tolero esta canción.
¡Vamos!
- Es agradable.
- Tía Debbie.
- Solo digo que parece agradable.
- Se hospeda en la posada. Eso es todo.
- Además, no me interesa.
- Porque no quieres que te interese.
- Quiero cambiar la canción.
- No puedes seguir cerrándote.
- No te ayuda.
- Estoy bien.
Ya veo, ¿por eso golpeas mi tocadiscos?
Inhalo y exhalo.
Siente cómo tus células se expanden.
Siente cómo se multiplican
mientras te fundes con lo que te rodea.
Y encuentras la paz con el Universo.
¿Tú por qué estás tan contento?
Srta. London, ¿todo está bien?
Hay algo en mi cama. Es un animal.
Voy a ver.
- ¿Qué pasó?
- Cielos.
- ¿Qué?
- Tuviste suerte.
Podría haberte mordido...
una bolsa de agua caliente.
- ¿Qué?
- Una bolsa de agua caliente.
¿Todo está bien?
Todo bien. Vuelvan a sus habitaciones.
Encontramos al culpable y le caerá encima
todo el peso de la ley. Gracias.
- ¿Qué hacía eso ahí?
- Intentaba tenerte calentita.
Es un detalle que tenemos
con los huéspedes en invierno. Les gusta.
Sobre todo, a los que no traen pijamas
adecuados para el frío de aquí.
Gracias.
- ¿Otra manta?
- Adiós.
Disculpa.
Esto no es crema espesa, es crema batida.
Lo siento, la tía Debbie no la envió
con el desayuno, capitán Williams.
¿Pensabas que no notaría la diferencia?
- ¿Crees que soy idiota?
- Claro que no, señor.
Ahora mismo le descuento el precio
de una lata de crema batida.
- Eso está mejor.
- Listo.
Me sorprendes.
Una solución muy profesional.
¿Lo del capitán Williams?
Es un hombre adorable.
Desde que su esposa murió, viene todos
los años a pasar Navidad con nosotros.
Es una tradición.
Disculpa.
Feliz Navidad, Posada Snow Falls.
Sí. Está justo aquí.
- ¿Tío Zeke?
- Soy yo. ¿Recibiste mis mensajes?
- Lo siento, cariño. No hay buena señal.
- ¡Te llamé toda la mañana!
- Me alegra escucharte.
- ¿A qué hora regresas?
No estoy segura.
- ¿Qué quieres decir?
- Aún no vi al tío Zeke.
Esta noche es la fiesta de Navidad
de mi empresa.
- Sí... claro.
- Quiero que hagamos una entrada triunfal.
- Aún no puedo irme.
- ¿No puedes dejarlas y volver a casa?
No funciona así. La tradición
es entregar las tarjetas en persona.
- ¿Acaso eres el Violinista en el tejado?
- No seas así.
- Bien, como quieras.
- Lo siento, pero tendré que quedarme...
Está bien. Viene Karen,
tendré con quien hablar.
- ¿Karen?
- Karen de contaduría.
- Karen de contaduría. Cómo olvidarla.
- ¿Cómo dices?
- Nada.
- ¿Qué dijiste? No te oigo bien.
¿Hola? ¿Gray?
¿Podrías? No...
¿Hola?
La línea está muerta.
Suele pasar por el frío.
¿Gray es tu prometido?
¿El caritativo?
Sí, y quiere que regrese a casa
antes del 4 de julio. ¿Hablaste con Zeke?
- Lo siento.
- ¿Lo sientes?
¿Sientes no haberlo encontrado
o no haberlo intentado?
Oye, ya te dije
que no tiene teléfono donde está.
Y ahora no funcionan las líneas.
Regresará cuando quiera hacerlo.
- No puedo quedarme otra noche.
- ¿Es por algo que dije?
Me gasté casi todo el dinero en la cena
y no puedo pagar otra noche.
- Aceptamos tarjetas.
- No tengo ninguna.
- ¿Quién viaja sin tarjetas?
- Genial. Tendré que hablar con mi papá.
¿Qué?
Nada. Voy a resolver esto sola.
Gracias de todos modos.
Srta. London. Ellie.
- Todos pasamos por eso.
- ¿Qué dices?
Apuros de dinero.
Sé que no esperabas todo esto...
- Y no eres fan de la beneficencia.
- No, yo...
Déjame terminar. La Sra. Dawson,
nuestra ama de llaves, está de vacaciones.
- Kelly está enferma hoy. Así que...
- ¿Qué me estás pidiendo que haga?
- ¿Sabes hacer camas?
- Sí.
SIETE
Dios mío.
Bueno, tenemos que limpiar
ocho habitaciones antes de las 2:00.
Si nos repartimos, podemos lograrlo.
Sí, sabes calcular bien.
Buena suerte.
Tú puedes.
Me va a llevar un poco más
de lo que pensaba.
Lo siento.
No estoy acostumbrada a estas cosas.
Sí. Se nota. ¿Y de qué trabajas?
- ¿Yo?
- Sí.
Yo...
REPOSTERÍA
SÁBADOS 11:00 AM - 2:00 PM
Soy repostera.
¿Repostera?
Me llaman: "Ellie, la repostera".
Vivo cocinando.
Qué pena que no tengan cocina.
Ahí sí me luzco.
Pero bueno, como no tienen cocina...
En realidad...
Tenemos que servir el té de Navidad
en el hotel a las 4:00.
¿Haces las galletas de merengue?
Yo haré las de mantequilla.
Está bien.
Pero antes, hazme el favor
de separar los huevos.
Separo los huevos. Genial.
- ¿Está todo bien, Ellie?
- Sí, estaba pensando...
Dijiste que separara los huevos,
pero no sé cómo quieres que lo haga.
- ¿Por tamaño o por peso?
- No eres repostera, ¿verdad?
- No.
- ¿Alguna vez cocinaste?
Veo el canal de cocina.
A veces, en el gimnasio.
Debería haberme dado cuenta anoche.
Eres idéntica a ella.
- ¿Disculpa?
- A tu madre.
Eres la viva imagen de Nora Langford.
No pensé en eso.
- ¿Por qué nos mientes sobre quien eres?
- No les miento. De verdad.
Hago esto por mi padre. Quería que viniese
sin decirle a nadie quién soy.
Así no recibiría un trato diferente.
Él quería que aprendiese
de la gente de Snow Falls.
- ¿Quiere que aprendas?
- Sí. Por favor, no me delates.
Si Jim Langford piensa que es buena idea,
estoy dispuesta a ayudar.
Gracias.
- ¿Sabías que Jake estuvo casado?
- No.
Trabajaba en Wall Street.
Se conocieron cuando
él estudiaba en Nueva York.
Se casaron y, al año siguiente,
ella lo dejó por un cliente millonario.
- ¡Qué terrible!
- Sí. Me rompió el corazón.
¿Sabes? Quiero a mi sobrino
como si fuese mi propio hijo.
No quiero que nadie lo lastime.
No. No vine a lastimar a nadie.
De verdad. Vine a aprender.
Bueno, entonces hay una sola cosa
que podemos hacer.
- ¿Qué?
- Enseñarte a cocinar.
El Servicio Meteorológico
dio aviso de una gran tormenta.
Se aconseja a todos
que busquen resguardo lo antes posible.
Habrá vientos muy fuertes
y la temperatura descenderá.
Así que permanezcan en sus casas,
calentitos y preparados
para enfrentar una noche muy fría.
- Genial.
- Son deliciosas.
Parece que tus galletas navideñas
son un éxito.
- Gracias a ti.
- Apenas te ayudé. Tú hiciste todo.
En poco tiempo,
ya harás pasteles y confituras.
¿Y el encargado?
No lo sé, capitán Williams.
¿Puedo ayudarlo?
Se acabó la miel.
Esta mañana no había crema espesa.
- ¿Adónde irá a parar este lugar?
- Bueno...
Vamos, chicos.
Todos a la chimenea para calentarse.
- Tía Debbie, ¿me ayudas?
- Sí. Por favor.
- Adelante.
- Acérquense. Hay lugar para todos.
- ¿Qué pasó?
- La parte este se quedó sin electricidad.
Son temperaturas peligrosas,
así que los llevamos al albergue...
pero estas personas
no tienen dónde alojarse.
Atención, tenemos un código 10-66
en la calle Lakeshore.
- Copiado. Debo irme.
- Claro.
- ¿Vas a volver a salir?
- Necesitaré más leña.
No quedan lugares.
¿Donde alojarás a todos?
Tendremos que encontrar la manera.
Nadie puede quedar afuera con este frío.
Con este frío.
- Ellie, ¿qué haces?
- Volveré pronto.
- Cariño, hace mucho frío.
- Estaré bien.
- ¿Ellie no estaba contigo?
- ¿De qué hablas?
- Salió, y creí que fue a ayudarte.
- ¿Está en la calle?
Sí. Salió con prisa.
Ven. Aquí no tendrás frío.
Cerca de la chimenea. Estarás bien.
- ¿Estás segura?
- Sí.
Por supuesto. Acércate.
Eres más que bienvenido. Ven.
- Hola, Jake.
- Hola, Baxter. Ven.
- No quiero causar problemas.
- Ven. Acércate a la chimenea.
Sí. Hace mucho frío afuera.
Te traeré chocolate caliente.
- Gracias.
- ¿Por qué fuiste sola?
- Debiste avisarme a mí o al alguacil.
- Estaban ocupados.
Este clima es peligroso
para salir sin abrigo.
Te preocupaste por mí.
No, claro que no. Estaba preocupado
por tu ropa, por tu poca ropa.
- ¿Te preocupaba mi ropa?
- Sí.
- Mi ropa te lo agradece.
- Lo que acabas de decir no tiene sentido.
- Pensaste rápido. Gracias.
- Fuiste un buen ejemplo. Gracias a ti.
Bueno, será mejor que vaya a ver el fuego.
Hay que prenderlo.
- Está bien.
- Avivarlo, mejor dicho.
Bueno.
POSADA SNOW FALLS
Ustedes se alojarán en mi habitación
y yo me quedaré aquí abajo con Baxter.
- Gracias, señor.
- Por nada. Solo quedan ustedes dos...
- Y la mamá con sus bellas princesas.
- Estamos en la suite nupcial.
- Podemos ofrecer el sillón de la sala.
- Es fantástico. Gracias.
Jake, yo dormiré en el sillón
y dejaré mi habitación.
Ya no tengo tan buen oído.
Gracias, capitán.
Es muy amable.
Ustedes dormirán en la habitación
del capitán. Y Cara...
Está bien, Jake.
Nos arreglaremos aquí abajo.
También tengo un sillón en mi habitación.
Quiero compartirlo.
- No es necesario. Estamos bien.
- Quiero hacerlo. Es Navidad.
- Agradece a la amable señorita.
- Gracias, amable señorita.
Gracias.
Llegamos. Pasen.
- Te lo agradecemos muchísimo.
- No hay problema.
- Mamá, ¿y si Santa no nos encuentra?
- Tranquila. Santa es muy inteligente.
Sí. Además, faltan dos días para Navidad.
Esto sería mucho más fácil
si Dennis estuviese aquí.
Es mi marido. Se quedó en Alemania.
Esperaba que volviese para Navidad,
pero no. Tendré que arreglarme.
¿Te importa?
- No.
- Sí.
- Bueno.
- Muy bien.
Le agradas.
¿Por qué no duermen en la cama?
- Yo dormiré en el sillón.
- No, ya fuiste demasiado generosa.
Está bien. Ustedes son tres.
Mamá, no encuentro a Douglas.
- ¿Quién es Douglas?
- Mi perro.
- ¿Tu perro?
- Su perrito de peluche. ¿Estás segura?
No está acá, mamá. Lo olvidaste.
No puedo dormir sin Douglas.
¿Sabes qué?
Este osito está muy solo.
Douglas no se enojará
si te hace compañía hoy.
- Bueno.
- Gracias. Es precioso.
- Hola.
- Les traje esto.
- Gracias.
De nada.
- Hiciste una nueva amiga.
- Sí, le agrado. No sé por qué.
Avísenme si precisan algo.
Buenas noches.
Adiós.
- ¡Qué chico tan bueno!
- Sí, ¿verdad?
¡Hola!
- Bueno...
- Eres artista.
No. Solo son garabatos.
- ¿Aún levantada?
- Limpiaba un poco. ¿Necesitas algo?
No, gracias.
- Deberías dormir un poco.
- Sí, ya me voy.
- ¿Abrirás una tienda de descuentos?
- No, ayudo con la cena de Santa.
Todo esto es para la subasta silenciosa.
Es una vieja tradición.
Queremos recaudar dinero para un comedor.
Fue un año duro para muchos.
- Vaya.
- Sí.
Creo que con esto solo
recaudarás un millón de dólares.
Puedes quedártelo.
Tenemos unos cuantos iguales.
- ¿Qué?
- Sí.
Gracias. Lo guardaré por siempre.
No hubo tiempo para pedir donaciones
a las tiendas locales,
por eso tenemos artículos
tan bonitos para la subasta.
- ¿Cuándo es?
- Pasado mañana.
Lo sé. Créeme que lo sé,
pero fue una locura con la tormenta.
Sí.
Oye. Esto sí podría valer mucho.
- Es adorable. ¿Lo hiciste tú?
- Sí, es un boceto.
Deberías hacer algo con eso.
Bien, tú eres el artista,
pero creo que tienes mucho talento.
Gracias.
- Bueno, me voy a la cama.
- De acuerdo.
- ¿Siempre ayudas tanto a las personas?
- Sí, siempre que puedo.
- Tú también ayudas...
- No como tú.
Baxter opinaría lo contrario.
- Ahora sí me voy.
- De acuerdo.
Espera.
¿Damos un paseo?
- ¿Afuera?
- Sí.
- ¿Ahora?
- ¿Por qué?
- Quiero mostrarte algo.
Está bien.
- ¿Podría pedirte...?
- ¿Sí?
¿Un abrigo? Tienes razón.
Vine muy poco abrigada.
Creo que eres bueno en lo que haces.
Eres todo un artista.
Quizá si te animas a dar un paso
puedes llegar muy lejos.
Sí. A veces, los pasos
que uno da no resultan bien.
- Claro. Lo de Nueva York.
- ¿Por qué mencionas Nueva York?
La tía Debbie.
De algo había que hablar
mientras hacíamos las galletas.
Debo ser muy tonto porque no sospeché.
Vivíamos en mundos diferentes.
Ella trabajaba en finanzas
y yo, intentaba ser artista.
¿Era amor verdadero? No lo sé.
Creí que era la mujer de mi vida.
Pero en mitad de una cena romántica,
de repente, mientras me comía
un risotto de mariscos,
me miró y me dijo: "Se terminó".
¡Bam! En ese momento,
empezó a sonar Noche de paz.
Por eso cada vez que la escuchas...
Sí. Sé que es tonto.
Pensarás que tendría que haberlo superado.
No lo sé.
Hay cosas que nunca se superan.
- ¿Querías mostrarme algo?
- Sí. Ya casi llegamos.
- Es por ahí.
- Bien.
¡Vaya!
- ¿Los hiciste tú?
- Solo los diseñé.
Mi amigo Martin enseña escultura.
Sus alumnos hacen el trabajo más duro.
- Son increíbles.
- Gracias.
Son un éxito con los turistas.
A esta turista también la impresionó,
al igual que el artista.
La turista no está mal tampoco.
Cuando era adolescente, mi mamá murió.
- Yo aún no puedo superarlo.
- Lo siento mucho.
Gracias.
Era de un pueblo
muy bonito, igual a este.
Pero nunca pude ir a visitarlo.
Me daba miedo.
Cuando nos dejó, empecé a vivir la vida
como si nada importase
porque así lo sentía entonces.
Pero en estos días, tú...
me enseñaste que hay cosas
que sí importan.
¿Se supone que ahora nos besamos?
Creo que sí.
¡No puedo!
Lo siento.
No, yo lo siento.
Hablabas de tu mamá y...
- Eres encantador.
- Soy un tonto.
- Te traje aquí para nada.
- No es así.
Fue hermoso.
Me gusta tu compañía y... mejor me voy.
Buenas noches, Jake.
- No es por ahí.
- Sí. Cierto.
¿Qué estás haciendo?
- Hola.
- Buenos días.
- ¿Lista para la clase de hoy?
- En realidad, necesito un favor.
- Muy bien.
- Sí.
No te olvides del Sr. Martin.
Dile que te mando yo.
- Lo haré. Gracias.
- Sí.
- Las llaves.
Buena suerte.
SUBASTA CENA CON SANTA
NECESITA SU AYUDA
- ¿Subasta silenciosa?
- Para la cena con Santa.
- Ya dono por Internet.
- Es para la beneficencia local.
Cada centavo ayudará
a los vecinos de Snow Falls.
- Yo ya pago mis impuestos, y son muchos.
- Vamos, es Navidad.
- Lo siento. Esas cosas no van conmigo.
- Por favor. Tengo galletas.
- Vas a necesitar más que eso.
- Es lo que se debe hacer.
SERVICIOS INFORMÁTICOS
EL ESTADO DE ÁNIMO PERFECTO
Bien. Listo.
Bueno, creo que todos
volverán a tener electricidad mañana.
- Gracias por la ayuda.
- Fue un placer.
- Hola.
- Hola. ¿Qué es todo eso?
Eso es para tu subasta silenciosa
en la cena con Santa.
Son todas las cosas que me donaron
las tiendas de Snow Falls.
¿Bromeas? ¿Tú hiciste eso? ¿Cómo?
Cuando estás en el mundo de los rega...
de la repostería, aprendes algunos trucos.
¿Regalos?
¿Conoces el dicho: "A caballo regalado
no le mires los dientes"?
- No sé qué decir.
- "Gracias" no estaría nada mal.
Gracias.
- ¡Qué cariñosos son en este pueblo!
- ¿Gray?
Gray, ¿qué haces aquí?
Me enteré de la tormenta
y se me ocurrió venir a rescatarte.
- Pero veo que estás bien sin mí.
- ¿La carretera no estaba cerrada?
- Parece que ya no.
- Sí, ya la abrieron.
Gray, él es Jake Collins,
el encargado de la posada.
Y él es Gray Pittman, mi prometido.
- Un placer.
- Igualmente.
Paul Greenleaf. Soy el alguacil.
Si necesitas algo, avísame.
Gracias, aunque sé cuidarme muy bien solo.
- ¿Quieres conocer la posada? Es hermosa.
- Claro.
- Bien.
- Fue un gusto.
Parece un buen chico.
- No tienes que ser grosero.
- Discúlpame.
Seré amable la próxima vez
que otro abrace a mi prometida.
Estaba agradeciéndome que lo haya ayudado
en un evento que organiza.
Viniste a entregar las tarjetas.
¿Ahora eres la Madre Teresa?
Haz la maleta y vámonos de aquí.
No puedo irme aún.
El tío Zeke no apareció todavía.
¿El tío Zeke? ¿Otra vez con la tradición?
¿Y nosotros? ¿Y nuestras tradiciones?
- Tomaremos un vuelo en 24 horas.
- Escucha.
Si Zeke no aparece mañana
por la mañana, nos vamos, ¿sí?
Dejaré las tarjetas
y veré el modo de explicarle a mi papá.
- Bien. ¿Qué hago hasta entonces?
- Estuviste todo el día viajando.
Debes estar agotado. ¿Por qué
no duermes una siesta en mi habitación?
Volveré luego de ayudar a Debbie
con el té de Navidad.
De acuerdo.
Recuerda, aquí no soy Ellen Langford.
- Son Ellie London.
- ¿Ellie London?
- Ellie London.
- Bien.
- Adiós.
¿Té de Navidad?
¿Puedo ayudarte?
- Hola.
Debbie me pidió
que recogiera el auto para...
El té de Navidad. Sí.
- Gracias.
- De nada.
Siento lo de Gray.
No quiso parecer grosero. Él es así.
Sí. No te preocupes.
Yo habría hecho lo mismo.
No estoy tan segura.
Oye...
sobre lo de anoche, quería disculparme.
Sé que estás comprometida.
No debí dejar que pasara.
Creo que también tuve algo que ver.
Pero fuiste sincera desde el principio.
Tendría que haberte respetado.
- La cuestión es...
- Jake.
Déjame decir esto. Llevaba mucho tiempo
sin poder confiar en alguien.
No lo sé. Eres diferente, eres sincera.
Me gustó volver a sentirme así.
Me dejé llevar por mis sentimientos.
Lo siento.
¿Amigos?
Chócala. No, mejor seamos amigos.
Oye, tengo algo que decirte.
- ¡Jake!
- Enseguida regreso.
- ¿Qué pasó?
- Lo tengo.
Muy bien.
¿Eres del sindicato de duendes?
¿Vienes a robar trabajo?
¿Quieres ganar más dinero con la iglesia?
Te quito los ojos dos segundos...
Estoy bromeando.
¿Estamos bien? Sí. Listo.
Vengo de una familia de reposteros
y te aseguro
que jamás probé
unas galletas tan deliciosas.
¿De veras? Gracias.
- Bon appétit.
- Gracias.
- Hola.
- ¿Estamos en la Edad de Piedra?
- No tengo señal en el teléfono.
- ¿Quieres una galleta?
- Sabes que no como dulces.
- Las hice yo misma.
- ¿Las hiciste tú? ¿De veras?
- ¿Es tan difícil de creer?
Hay un largo camino entre la heredera
parrandera y la dulce ama de casa.
Por favor, deja eso
de la heredera parrandera.
- Aquí nadie sabe quién soy.
- ¿Por qué estás de mesera?
Se me acabó el dinero,
así que ayudo un poco para mi estadía.
¿Por qué no me llamaste
a mí o a tu papá?
Dije que lo lograría sola
y lo dije en serio.
Nadie sabe quién soy. Todos me tratan
como a cualquier persona, y me gusta.
Empiezas a asustarme.
- Gracias.
- Se ven deliciosas.
- ¿Qué piensas?
- Creo que...
puedes jugar a ser amiga del pueblo,
pero créeme, nunca serás una de ellos.
Necesito señal.
"Diciembre, 1981.
Bien, Zeke. Lo logramos.
Para chicos que no saben mostrar
sus sentimientos,
creamos una compañía
para que otros expresen los suyos.
Salud por un gran primer año
y la amistad que hizo que pasara. Jim.
Diciembre, 1982.
Jim, tenías razón sobre poner
la primera tienda en Middlebury,
pero admite que yo escogí a Bill Parcells
como entrenador. ¡Vamos, Gigantes!
Diciembre, 1993. La compañía está
creciendo y también nuestra pequeña Ellie.
Está muy abocada a la gimnasia,
muy concentrada...
Ya puedo ver la gran mujer
en la que se convertirá.
Diciembre, 1996.
Otro año récord para nosotros, Jim.
¿Sabes? Quizá sea hora
de pensar en vender por Internet.
Podría funcionar.
Lamento lo de la enfermedad de Nora,
pero es una mujer fuerte.
Contigo y con Ellie a su lado,
estoy seguro de que saldrá adelante.
Hace tiempo que Nora no está,
y aún la llamo cuando llego a casa.
No lo hubiera soportado si no fuese
por Ellie y por ti, mi gran amigo.
Feliz Navidad".
Adelante.
Mamá me pidió que te dijera
que se acabó el chocolate.
- Bien. Iré en un momento.
- ¿Estás llorando?
Sí, un poco.
Él me ayudó.
Gracias.
Whisky con hielo.
Olvida el hielo.
El encargado.
El prometido.
- ¿Disfrutas del pueblo?
- Sí.
Me encanta la idea de pasar la noche
en un catre en el pasillo.
¿No disfrutas como todos
el espíritu de Navidad?
A veces se necesita un descanso,
incluso de la Navidad.
Dímelo a mí.
Mi familia no festejaba tradiciones.
Les gustaba más cambiar lo viejo
por cosas nuevas.
- Entiendo.
- Te tengo que felicitar.
Jamás hubiese pensado que vería
a Ellen Langford cocinar galletas.
- Pensé que era repostera.
- ¿Repostera?
- Seguro. Bromeas, ¿no?
- Espera. ¿Ellen Langford?
¿Como Jim Langford?
¿El Jim Langford de Casa y Hogar regalos?
Hazme un favor.
Olvida que dije eso. ¿Está bien?
Sí. Sí, claro.
Feliz Navidad.
Langford hija Casa y Hogar regalos
La "heredera parrandera"
Ellen Langford cae en gala navideña
Ellen Langford.
Me engañaron de nuevo.
- ¿Todo listo?
- Sí.
- ¿Traes el cargador?
- Sí, lo tengo.
- Bueno, es hora de despedirnos.
- Me apena que se vayan.
No sé cómo agradecerte
por lo que hiciste por nosotras.
Ya lo hiciste. Ustedes me hicieron
compañía durante una gran tormenta.
Y ahora hay alguien
que quiere irse a casa contigo.
- ¿Qué se dice, Livvy?
- Gracias. Lo siento, pero debemos irnos.
- Santa viene. No podemos retrasarnos.
- Por supuesto. Feliz Navidad.
- Gracias. Adiós.
- Adiós.
Abre la puerta, Livvy. Gracias.
Llevaré esto hasta el auto
si mi espalda no se rinde primero.
Espero que tengan
mejores botones en Maui. ¿No?
- ¿Te vas?
- Así parece.
¿Aún sin noticias de Zeke?
¿Ni una llamada, nada?
- Nada. Lo siento.
- Bueno...
¿Podrías darle esto cuando lo veas?
No puedo. Lo siento.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Lo dice la nota.
"La gerencia no se hace responsable
por artículos de valor".
Para este pueblo, estas tarjetas
de Navidad tienen mucho valor.
Aquí está tu cuenta.
¿Tu prometido la pagará?
¿O envío la cuenta directamente
a Casa y Hogar regalos?
- Lo sabes.
- Sí.
La señal de celular es mala,
pero tenemos Internet.
- Debió doler la caída en el árbol.
- Jake...
¿Sabes qué? Olvidemos esto.
Nos sentirnos honrados de que la heredera
parrandera se hospedara aquí.
Jake, nunca quise mentirte.
No podía contarle a nadie.
- Por favor, entiéndeme.
- Sí, claro. Lo entiendo.
¿Sabes? Es por esto que me fui
de Nueva York. Por personas como tú.
Feliz Navidad, Srta. Langford.
Ellie. ¿Ya te vas?
- Es víspera de Navidad.
- Lo sé.
- Pero debemos regresar.
- Qué lástima.
Pensé que te quedarías
para la cena con Santa. Sé que...
Jake también esperaba verte ahí.
Sí. Bueno, gracias por todo.
Tengo algo para ti.
- No debiste.
- Tus propios guantes para el horno.
Debbie. Gracias. Me encantan.
Feliz Navidad, cariño.
No te pierdas.
- Feliz Navidad.
- Saluda a tu papá de mi parte.
Lo haré. Gracias por guardar mi secreto.
Prometí hacerlo, pero recuerda,
hay secretos que son una carga pesada.
Bien, me voy. Adiós.
¿Hola? ¿Jake?
¿Quieres hablar?
Tenemos poco tiempo, pero llegaremos
a empacar y correr al aeropuerto.
- No está aquí.
- ¿Qué?
¡La tarjeta! Tengo todas desde 1981,
pero no encuentro la de este año.
- Quizá no la escribió.
- Debió hacerlo.
La idea de enviarme a Snow Falls
era para entregar esa tarjeta.
Pensaba enviarla por correo
desde el aeropuerto.
Debí dejarla en la posada.
Tenemos que regresar.
- Perderemos el vuelo.
- Gray, debo volver por la tarjeta.
¿Sabes qué? Tuve mucha paciencia
con todo esto, pero ya tuve suficiente.
Son unas tontas tarjetas. ¿Qué importa?
- No lo dices en serio.
- En realidad, sí.
Estoy cansado de tu papá neurótico
y de las cursis tradiciones.
¿Podemos disfrutar
de nuestras vacaciones, por favor?
- Necesitamos gasolina. Voz de comando.
- Diga su comando.
- Encontrar estación de gasolina.
- Buscando estación de gasolina.
Si tu novio del pueblo encuentra
la tarjeta, la enviará a la oficina.
Él sabe que es importante para ti
y para tu papá...
Ese pueblo se construyó alrededor
del legado de Casa y Hogar regalos.
¿Y cómo sabría él quién es mi papá?
- ¿Cómo sabría quién soy?
- Se me escapó.
- ¿Por qué?
- Fue un error.
Tarde o temprano iban a saberlo.
¿A quién le importa lo que piensan?
¡A mí me importa!
Fui a Snow Falls para aprender de ellos.
Por favor.
¿Qué podrías aprender de pueblerinos?
Cariño, no perteneces ahí y lo sabes.
Tal vez, no.
Pero tampoco te pertenezco.
No seas ridícula. ¿Adónde vas?
- Regreso a Snow Falls.
- ¿Y cómo piensas llegar?
Tomaré el autobús.
- ¿Qué hay de Maui?
- Ve solo. Seguro te agradará la compañía.
BIENVENIDOS A SNOW FALLS
Feliz Navidad a todos.
Tomaré un descanso para que disfruten
de la comida, se diviertan...
y visiten a Santa.
Y luego regresaremos
con un invitado muy especial. Gracias.
- Esperen. Aquí está el gran hombre.
- ¡Feliz Navidad a todos!
¡Hola, Santa!
SUBASTA SILENCIOSA
Jake.
Sé que no tienes por qué ayudarme...
pero perdí una de las tarjetas de Navidad
en la posada.
- ¿La viste?
- No, lo siento.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
¿Tu prometido está esperando en el auto?
¿No se mezcla con gente de pueblo?
Quizá ya haya llegado a Nueva York.
No lo sé y tampoco me importa.
Bien.
No me importa.
Diste un gran paso.
A veces hay pasos
por los que vale la pena arriesgarse.
No lo sé... no
sé qué quieres que diga.
Los enmarcaste. Buena idea.
Mira, al principio no quería venir.
De verdad no quería.
Quería ignorar esa parte de mí
que extrañaba a mi mamá.
Pero luego los conocí a todos.
Te conocí a ti.
Y ahora creo que, aunque haya cosas
que nunca superas por completo,
quizá sea más fácil si no estás solo.
Si tienes a alguien... en quien confiar.
Sí. Señorita,
estamos por empezar la subasta,
así que si no le interesa hacer
una oferta, mejor continúe.
Bueno...
¿Cuánto vale este?
Una experta en regalos me dijo que
vale por lo menos un millón de dólares.
Vendido.
¿Experta en regalos?
Acérquense, por favor. Santa tiene
un mensaje importante para compartir.
Gracias, Debbie.
Gracias a todos por estar aquí esta noche.
Gracias a los que donaron
para nuestra subasta de beneficencia
para que muchas personas en Snow Falls
tengan una Navidad muy especial.
Antes de continuar con las festividades,
he recibido una tarjeta muy especial.
Es de un viejo amigo del pueblo,
y él quería que la leyera esta noche.
Tiene fecha de diciembre
de este año y dice así:
- "Querido Zeke".
- Tío Zeke.
"Llegó el momento de dejar mi posición
como jefe ejecutivo
de Casa y Hogar regalos.
Y con tu bendición,
quiero presentar a quien creo será
la candidata perfecta para tomar mi lugar.
- Mi hija, Ellen".
- Es Ellen Langford.
"La enviaré a visitar Snow Falls
de incógnito
para que no reciba un trato especial,
y para que logre la experiencia
de primera mano
con nuestro pueblo natal
y su gente maravillosa.
Quiero que aprenda
sobre las cosas importantes
que nos ayudaron a comenzar
por buen camino.
Tradición, amistad...
y amor.
Son los regalos más importantes
que podemos darnos unos a otros.
Feliz Navidad".
Felicitaciones, querida.
No pudimos encontrar una candidata mejor.
¿Por eso es que no regresabas?
¿Para dejar que los conociera a todos?
Y para que ellos te conocieran a ti,
sin tu papá o yo en el camino.
Pero me fui.
¿Cómo sabías que regresaría?
No lo sabíamos. Teníamos fe en que
lo harías, y me alegra que así haya sido.
A nadie le alegra más que a mí.
- ¡Miren quién es!
- O habría venido para nada.
- Papá.
- Ven acá.
Lamento no haber entregado la tarjeta.
Cariño, no tienes que disculparte.
Aunque quisieras, no habrías podido.
Hice un poco de trampa...
y se la envié antes a Zeke.
- Así supo lo que había planeado.
- ¿Por qué no lo llamaste?
Porque plasmamos las cosas importantes
de la vida en las tarjetas de Navidad.
- Y este es un paso muy importante.
- La prueba no era entregar la tarjeta.
La verdadera prueba era que conquistaras
a estas maravillosas personas.
Y lo hiciste.
Cualquiera que logre que yo haga
una donación es un profesional.
- Papá, quiero mostrarte la subasta.
- Sí.
Todo es de tiendas locales.
Hay cosas hermosas, cosas únicas.
- ¡Vaya! ¿Tú hiciste esto?
- Sí.
Creo que el año próximo
deberíamos hacer una colección especial
de artículos únicos
del pueblo donde todo comenzó.
Podría llamarse:
"Con amor, de Snow Falls".
Excelente idea, futura jefa ejecutiva.
Dejemos el trabajo para mañana.
Es víspera de Navidad.
- Creo que alguien quiere verte.
- Discúlpame.
¡Debbie Collins, tanto tiempo!
¿Cómo estás?
Amigos, les prometí
una invitada muy especial.
Viene a deleitarnos con una canción
muy especial: Debbie Collins.
Muchas gracias a todos.
¡Qué lindos son!
No he hecho esto en años,
pero es Navidad, así que aquí estamos.
Disculpe, señorita.
Sé que eres la famosa o infame
"heredera parrandera",
pero ¿le harías el honor a un chico local
de bailar esta canción de Navidad?
El honor es mío.
- ¿Se supone que ahora nos besamos?
- Creo que sí.
TARJETA DE NAVIDAD
Subtítulos: Juliana Sestelo